Repository: longfeima/normalShell
Catalog: normalShell/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kp

# DS_TAB_HOME
source: Home
ja: ホームページ
ko_kp: 홈페이지

# DS_TAB_NOTE
source: Note
ja: 心の中で物事
ko_kp: 기억할 물건

# DS_TAB_MINE
source: Mine
ja: 私の
ko_kp: 나의 것

# DS_HOME_TITLE
source: Home
ja: ホームページ
ko_kp: 홈페이지

# DS_HOME_CELL_NOTES_TITLE
source: Notes
ko_kp: 메모장

# DS_HOME_CELL_NOTES_DETAIL
source: A diary
ja: レコードをクリック
ko_kp: 클릭 기록

# DS_HOME_CELL_CLOCK_TITLE
source: Alarm
ja: 目覚まし時計
ko_kp: 알람 시계

# DS_HOME_CELL_CLOCK_DETAIL
source: Remind
ja: リマインダ
ko_kp: 알림

# DS_HOME_CELL_CALENDAR_TITLE
source: Calendar
ja: カレンダー
ko_kp: 캘린더

# DS_HOME_CELL_CALENDAR_DETAIL
source: Important moment
ja: 定期的なクエリ
ko_kp: 정기적 인 쿼리

# DS_HOME_CELL_WEATHER_TITLE
source: Weather
ja: 天気
ko_kp: 날씨

# DS_HOME_CELL_WEATHER_DETAIL
source: The weather forecast
ja: 旅行必須
ko_kp: 여행 필수

# DS_HOME_NOTE_TITLE
source: Notes
ja: メモ帳
ko_kp: 메모장

# DS_HOME_CLOCK_TITLE
source: Clocks
ja: 目覚まし時計
ko_kp: 알람 시계

# DS_HOME_CLOCK_BTN_CANCEL
source: cancel
ja: キャンセル
ko_kp: 취소

# DS_HOME_CLOCK_BTN_CONFIRM
source: confirm
ja: OK
ko_kp: 확인

# DS_HOME_CALENDAR_TITLE
source: Calendar
ja: カレンダー
ko_kp: 캘린더

# DS_HOME_CALENDAR_BTN_PREVIEW
source: preview
ja: 前回のサイクル
ko_kp: 마지막주기

# DS_HOME_CALENDAR_BTN_NEXT
source: next
ja: 次のサイクル
ko_kp: 다음주기

# DS_HOME_WEATHER_TITLE
source: Weather
ja: 天気
ko_kp: 날씨

# DS_NOTE_NOTES_TITLE
source: You have not recorded anything yet
ko_kp: 아직 아무것도 녹음하지 않았습니다.

# DS_NOTE_NOTES_DETAIL
source: Start recording your moments ...
ko_kp: 순간 기록 시작 ...

# DS_NOTE_NOTES_DETAIL1
source: Record your precious moment, from now on ...
ko_kp: 지금부터 당신의 소중한 순간을 ... 기록하십시오.

# DS_NOTE_BTN_SAVE
source: SAVE
ko_kp: 저장

# DS_NOTE_BTN_UP
source: UP
ko_kp: 켜기

# DS_NOTE_BTN_DOWN
source: DOWN
ko_kp: 다음

# DS_NOTE_BTN_LEFT
source: LEFT
ko_kp: 왼쪽

# DS_NOTE_BTN_RIGHT
source: RIGHT
ko_kp: 오른쪽

# DS_MINE_ABOUTUS_TITLE
source: about us
ja: 私たちについて
ko_kp: 회사 소개

# DS_MINE_ABOUTUS_DETAIL
source: Seven
ja: 第六の夢
ko_kp: 여섯 번째 꿈

# DS_MINE_VERSION_TITLE
source: currect version
ja: 現在のバージョン
ko_kp: 현재 버전

# DS_MINE_SETTING_TITLE
source: setting
ja: セット
ko_kp: 设세
